# test_project_1
ВАЖНО. Я НЕ СТАЛ МИНИФИЦИРОВАТЬ ФАЙЛЫ, ЧТОБЫ ВЫ ЛЕГКО СМОГЛИ ПОСМОТРЕТЬ ВЕСЬ КОД

# Проект "Карточки"

Проект представляет собой веб-приложение, которое реализует сетку карточек с функциональностью добавления и удаления карточек. Каждая карточка отображает текст, получаемый из базы данных. Реализована адаптивная и кроссбраузерная верстка, плавные анимации при взаимодействии с элементами и UL-эффекты.

## Требования

### Верстка и функционал:
- **Сетка карточек**: Реализована сетка с блоками-карточками. Карточки автоматически адаптируются под размеры экрана.
- **Добавление и удаление карточек**: Реализована возможность добавлять новые карточки и удалять существующие через кнопки.
- **UI-эффекты**: 
  - При наведении курсора на карточку фон становится непрозрачным.
  - При клике есть хорошие анимации и снятие клика через settimeout
  - При клике на карточку, shadow становится красным.
- **Ограничение заголовков**: Если длина заголовка превышает ширину блока, текст обрезается с добавлением троеточия, без переноса на новую строку.

### Используемые технологии:
- **Фронтенд**: React.js, CSS и SCSS.
- **Бэкенд**: Node.js, PostgreSQL.
  
### Ограничения:
- Не используется готовые UI решения, такие как Bootstrap или MUI.

### Дизайн и юзабилити:
- Плавные анимации при взаимодействии с элементами.
- Адаптивная и кроссбраузерная верстка (корректное отображение на разных устройствах и в популярных браузерах).

### Деплой и репозиторий:
- Исходный код проекта загружен на GitHub.
- Проект опубликован на платформе Docker, с инструкциями по развёртыванию.

## Установка

### Требования:
- Node.js (версии 14 и выше).
- PostgreSQL для бэкенда.
  
### Клонирование репозитория:
```bash
git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git
cd ваш_репозиторий
